《安伴愚》（又名《欢愚》）
作者：幸运海盗、遇难垃圾桶
润色：遇难垃圾桶
审核：幸运海盗、遇难垃圾桶、囧囧呦
验收：囧囧呦




第一章　菜鸟的梦（第一次练枪后）被打击到的菜鸟在梦中翻身

作者前排提示：
1.本书（《安伴愚》）为起点网络小说《诡秘之主》（作者：爱潜水的乌贼）的起点网络同人小说《诡秘：善魔女》（作者：囧囧呦）的免费同人小说，如果你花钱才能看，那毫无疑问，你是大怨种。
2.本书（《安伴愚》）为为起点网络小说《诡秘之主》的同人小说（起点）《诡秘：善魔女》的免费同人小说，想获得最佳的阅读体验，请先观看《诡秘之主》与它的同人小说《诡秘：善魔女》。
3.未成年读者请自觉停止观看并删除文件，如果实在想看，可以保留文件，但观看还请耐心等待到自己成年之后。
4.本章正文字数：汉字个数：23479 个，汉字+中文标点共 27333 个
5.珍惜这个占据主导权的小克，因为他以后可能都拿不到主导权了（悲）。因为设定是小克下克上的梦，小安会被削弱成傻白软（也可能是增强），并且小克会有全面加强（白特曼级加强）。（如果是真实版刚穿越没多久的小安的话，大概小克刚贴近就被揍趴了吧）

　

　

　

第一章　菜鸟的梦　上


　　佐特兰街3号地下，佐特兰射击俱乐部。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一连串的枪响划破了寂静。
　　今日的俱乐部格外空旷，只有靶场通道最靠里的小房间，挂着“正在使用”的牌子。
　　安吉尔看着克莱恩对面标靶上的弹孔，一时间目瞪口呆。
　　“格兰杰小姐，你刚才说只要我赢了，就可以答应我一个条件，对吗？”
　　克莱恩带着坏笑的话，将安吉尔的注意力唤回到开枪者的身上，然而在扭头的那刻，安吉尔便注意到克莱恩的身体正在逐渐贴近，带着一点未散开的火药味。
　　安吉尔有些走神，等她意识到的时候，克莱恩已经将左轮拍到桌面上，越发逼近坐在桌边的她。
　　这让安吉尔产生了不太妙的预感，她下意识站起来，想要往后退去：
　　“这……是、是的，但是，你的枪法……怎么会？”
　　安吉尔一边缓缓后退，一边磕磕绊绊地说出了心里的疑问，随即她惊讶地发现，这时的克莱恩好像要比印象中更加高大，竟然还比她高了半个头，这让几乎紧贴着她的身体显得更具压迫感。
　　安吉尔的后腰撞到了墙边的长桌，在磕碰中，她察觉到自己已经退无可退：“够、够了，你快停下！莫雷蒂先生！”
　　安吉尔努力压抑着心底的慌乱，想通过大声喝止克莱恩，让眼下超过她掌控的局面回到正轨。
　　然而黑发的青年丝毫不为所动：“你还没有答应我的条件呢，格兰杰小姐。”
　　“你……你想要什么？”
　　安吉尔试图表现出镇定，然而她故作冷静的声音在隐隐颤抖，从眼前人愈发灼热的眼神可以看出，她尝试沟通的行为没什么效果。
　　克莱恩的左臂环住安吉尔的腰肢，禁锢住她退路的同时，年轻的值夜者身体前倾，试图将安吉尔的上半身压向长桌。
　　安吉尔这时发现原来克莱恩不止枪法惊人，力量也同样惊人，他的胸口火热，身躯稳固而坚硬，她使出全力都无法推开对方。克莱恩的手臂像是发烫的钢铁，连“刺客”魔药赋予安吉尔的力量都难以挣扎，他手臂上那清晰的肌肉线条，透过两层布料安吉尔也可以感受到触感。
　　这让她被克莱恩手臂环紧的腰部也开始发热，不知道是否因为恐惧与惊惶，她的双腿也开始发软。
　　“我想要你，美丽的格兰杰小姐，就是这样。”
　　那双平时沉着冷静，如同最名贵的薰衣草紫水晶的眼睛，此时在他怀里却显得格外慌乱无助，因为畏惧而变得湿润，格外惹人怜爱。
　　克莱恩俯身贴近安吉尔柔软的嘴唇，他发烫的呼吸几乎是摩挲在这位可怜女士的唇边：“我想要你，安吉尔。”
　　克莱恩的右手缓缓拂过安吉尔的脸颊，因为此时被红霞衬托，变得愈发诱人，他感受着滑嫩的皮肤在手下微微颤抖，又伸向发红的耳垂缓缓揉捏。
　　“唔……”克莱恩的手指刺激到安吉尔的耳垂，即使是她自己，也第一次意识到身体的某些部位对触碰会如此敏感，让她不自觉地发出了声音。
　　一声足以唤起她羞耻感的呻吟。
　　安吉尔原本抵在克莱恩胸前的手掌猛然缩回，捂住了自己的嘴，目光闪动间隐隐透出泪光。
　　她很是震惊，自己怎么会发出这样不得体的声音？
　　克莱恩趁着这个机会，原本在揉捏耳垂的手抓向安吉尔的两只手腕，扣住她的双手往上提起，原本被阻挡的身体得到空隙，他进一步压下，彻底让安吉尔躺在长桌上，再也动弹不得，只剩双腿在外。
　　再度向前半步，克莱恩用身体卡住安吉尔的双腿，让她被压制在这个微妙而羞耻的姿势。
　　克莱恩将头埋在安吉尔的脖颈间，贪婪地呼吸着属于安吉尔的味道，触碰到脖颈的粗重呼吸，让逐渐沉沦在克莱恩温暖怀抱中的安吉尔猛然惊醒。
　　“不、不行！嗯……至少，不能在这……啊……”
　　克莱恩的左手探入安吉尔衬衣的下摆，蹭过安吉尔稍显轮廓而柔软的马甲线，隔着胸衣覆盖在她饱满挺翘的胸部上，轻轻地揉动，戏弄着乳房顶端的蓓蕾。
　　意识到安吉尔的敏感点后，克莱恩侧头轻轻吮吸起安吉尔的耳垂，而后又转向她的脖颈：“别担心，我今天包了场……不会有人来打扰我们的。”
　　听到这句话，安吉尔试图挣扎的手臂放松下来。
　　怪不得今天的靶场格外寂静，只为了得到她，就愿意包下整个射击俱乐部一整天？面庞英俊、身材高大健美、力量强大、枪法精准、还很有钱、甚至还守身如玉，这样完美的人会是真实存在的吗？
　　安吉尔的脑袋里突然冒出了这个疑问，但还没来得及细想，就被察觉到她停下抗拒动作的克莱恩，打断了走神间的思考。
　　克莱恩松开原本紧扣着安吉尔手腕的右手，他的手劲确实大过头了，在原本的位置留下一片乌青。这片乌青出现在安吉尔白嫩的皮肤上，给面色羞赧的人添上一份脆弱感。
　　双手穿过淡金的发丝抵住后脑，让她无法逃窜，克莱恩狠狠地吻上她的唇瓣，就像是渴求石缝间甘霖的沙漠旅人。
　　随后便是舌头的入侵，他坚定地撬开了唇瓣、牙齿，与安吉尔舌尖缠绵。
　　直到安吉尔恍惚地摇晃起头部，轻轻拍打克莱恩的肩膀，他才缓缓退开，半透明的口水在空中拉出闪亮的银丝，这才给安吉尔留出喘息的时间，恢复经过刚才忘情舌吻后缺失的氧气。
　　随着两人急速的喘息，先前还散着枪支火药味的房间，已经弥漫起情欲无形的甜腻感。
　　克莱恩稍微直起身子，飞快地脱去身上的衬衫随手扔向一旁，露出了精壮的躯干，而后伸向安吉尔的衬衫衣领。
　　想到接下来要发生的事情，安吉尔下意识抬手遮住自己的眼睛，却又不放心地盯着自己眼下过于激进的同事。
　　身上衬衫的扣子随着克莱恩的动作被快速的解开，随着扣子失去它原本的作用，原本就不算紧身的衬衣向两侧敞开，露出了被穿衣风格异常保守的安吉尔，一直以来都谨慎藏起来的美丽躯体。
　　淡金色的长直发散落在胸前，雕塑般比例完美的五官镶嵌在细嫩的脸颊上，深紫色眼睛如一对漩涡要将克莱恩吸入。
　　她洁白的脖颈上，已经有着自己刚留下的粉红印记，克莱恩的目光一路下滑，将所有的风景收在眼中：敞开的衬衣、赤裸的肩头、精美的锁骨，被丰满挺翘的乳房撑的鼓鼓囊囊的保守风格黑色胸衣，富有力量感的诱人马甲线，纤细紧致的腰部，点缀在白嫩小腹上的可爱肚脐，以及虽仍被裤子遮挡，但依然能看出修长笔直的漂亮腿型。
　　克莱恩不再忍耐，将遮挡着安吉尔胸部的那块布料向上扯去，随着胸衣离开它的工作岗位，一对被少许粉色乳晕环绕，樱桃般诱人的乳头挺立在空气中，一只手也能勉强掌握的挺拔双峰弹跳着蹦出，跳动的余韵，撩拨着克莱恩紧绷的理智。
　　也许正是因为见到这样的美好风景，克莱恩太激动而用力过猛，随着“嘶啦”一声，刚被主动下班的黑色保守胸衣，彻底失去了上岗机会。
　　将剩下的胸衣残骸随手抛掉，克莱恩不禁露出带着歉意的微笑，但是他做的事情却越发放肆——他将脸贴在安吉尔优美有型的双乳间，一边轻蹭一边深深的呼吸，享受着柔软的触感和美妙的气息。
　　“抱歉，我该更小心点的……”克莱恩轻轻的道歉声响起。
　　“嗯～”灼热的呼吸打在胸前，声带的震动只让安吉尔觉得胸口发痒，她的意识早在先前的交缠中变得飘飘然。
　　跟克莱恩的话语相比，他的行动没有表现出丝毫歉意，甚至更加强硬了。
　　双手覆上安吉尔的双乳揉捏，舌尖来回舔舐着乳沟，随后又开始吮吸，尝试在安吉尔的乳沟间也留下属于自己的印记，手指轻轻挑逗两颗早已充血发硬的敏感肉粒，弹性十足的乳肉，在略显粗暴的把玩下变换着各种形状。
　　随着克莱恩的玩弄动作逐渐放开，安吉尔喘气声也越来越明显急促。
　　“嗯……啊……哈……哈啊……”
　　纤细的腰部忽然绷紧，马甲线随着一次次大声喘息更加清晰，安吉尔原本还搭在两侧的双腿，因性爱本能的身体反馈往内盘起，用力夹住克莱恩的后腰。无意识间，她将用牙关轻咬拉扯豆粒的人压到怀中，简直就像是要将克莱恩揉进自己的身体。
　　仅仅是乳头被玩弄，夹杂着刺痛的快感，就已经让安吉尔经历了第一次小小的高潮。
　　她的神情在迷醉之间，又显得那么恍惚。
　　克莱恩收到了安吉尔的讯号，他停下蹂躏那对山丘的动作，轻柔地吻过安吉尔的嘴角，安吉尔慢慢松开了腿，将克莱恩从那瞬间的禁锢中释放出来。
　　克莱恩一刻未停，飞快俯身脱下安吉尔的短靴和短袜，随后解开腰带，将长裤从安吉尔身上褪下。
　　可爱的圆润脚趾，细嫩的足心，精致的脚踝，纤细笔直的漂亮双腿，以及包裹着饱满耻丘与浑圆臀部，还有不出他所料，与胸衣师出同门的保守风格黑色纯棉内裤。
　　双手顺着圆润脚趾向上滑去，感受着滑嫩的小腿在手中颤抖，捞起腿弯向上抬去。安吉尔身体后仰，双臂向后撑在桌面，直到双脚同样抬到桌面。
　　克莱恩强硬地将她的双腿分开，双腿间的布料早已在先前的淫戏中被淫水浸透，甚至在腿根附近，都染上了少许晶莹的水渍。
　　安吉尔闭上眼别过头，不敢去看克莱恩。
　　第一次被人玩弄到高潮，带来的心理冲击早已使她羞红了脸，满脑子乱成一团，她根本不敢去看克莱恩接下来要做什么。
　　但是在失去视觉后，她的注意力反而更加集中在被触碰的部位，让被点燃情欲的女士更加敏感。
　　克莱恩拂过柔滑的大腿，手掌接近被湿透布料覆盖的双腿中心，沿着布料中心的凹陷处轻轻摩挲，感受着这位女士升高的体温。见安吉尔已经羞到不敢看自己，克莱恩忍不住坏笑一声，他伸出一根手指，沿内裤与腿根的缝隙探入，他的手指顺着阴唇的缝隙上下游走，挑逗着她身体的同时，也在探索内侧的湿谷。
　　安吉尔的身体随着克莱恩手指的节奏不断发颤，她可以明显感觉到，滑腻的液体分泌得更多了，每一次的来回或进出，都让她越来越深陷其中，发热暖流带来的快感从小腹扩散，使她无力思考，也失去了控制身体的力气。
　　安吉尔急促的喘息着，竭力控制着自己，不想呻吟出声。她不希望自己显得像一个淫乱的女人，但随着克莱恩塞入第二根手指的的动作，不断溢出且越来越快越来越多的滑腻淫液，已经带出了丝丝水声，暴露了她身体的真实感受。
　　克莱恩将沾满淫液的手指从安吉尔的胯间抽出，停下所有动作，将手探向少女的鼻尖。
　　安吉尔正在忍受着从下体缝隙传来的，越来越难以抵抗的快感，克莱恩却也突然停下了动作，这让她本能地松口气，却又有一丝隐约的失落感，紧接着，就是对未知的恐惧——她不知道对方接下来还要怎么玩弄自己。
　　正在从记忆中不断搜刮，回想以前看到那些有描写男欢女爱的小说情节，胡思乱想的安吉尔突然间僵住，她闻到了一些奇怪却又不算陌生的气味，同时又有一些潮湿的东西贴在鼻尖，非常近！
　　一种羞耻的猜想占据了她脑海，安吉尔猛地睁开了眼，看到了正在坏笑的克莱恩，和他几乎伸在自己的嘴边的手指，上面沾满自己的淫液，还反射着晶亮光泽。
　　看着这根刚从自己内裤中抽出，而且还沾满着自己羞耻液体的手指，安吉尔像是听到大脑内有一阵嗡鸣，她原本就红透的脸却没有地方躲闪：“我……我……”
　　“安吉尔，好容易湿呢，”她依稀听见克莱恩这样说道，“来尝尝自己的味道吧。”
　　男人的手指稍一用力便撬开了少女的嘴唇，他的手指探进去，像是抚摸某种小动物一般，把那些体液刮在她柔软的味蕾上。
　　舌尖上的触觉和奇怪的味道唤回了安吉尔的理智，她吐出在挑逗自己舌尖的手指，视线逐渐模糊。
　　她竟然多了两分力气，撑着身体在桌上坐起，她蜷缩起双腿，双臂环抱住自己，喃喃自语：“我、我……变成这个样子了……”
　　克莱恩看着少女吃到了自己淫水，就变成这样茫然无助的样子，暗笑一声后，俯身强硬地衔住安吉尔的嘴唇。
　　舌尖交触，他贪婪的吞食着安吉尔口中的唾液和淫液，一只手穿过发丝，扶住安吉尔的后脑让她无法后退，另一只手褪下挂在安吉尔手臂上的衬衣，而后抚上安吉尔光滑的洁白裸背。
　　克莱恩也冷静了少许，他只是将安吉尔抱在怀里，就这样安抚着，一遍又一遍。
　　直到安吉尔身体渐渐停止颤抖，克莱恩才停下来，按着安吉尔的双肩，盯着她漂亮的紫色眼睛：“我喜欢你，而且我不讨厌你这个样子。甚至可以说，我很喜欢，非常喜欢。这样的你让我产生了一种从未有过的冲动，我喜欢这种冲动，这让我觉得，如果我能永远拥有如此美好的你，那我该多么幸福。”
　　安吉尔看着克莱恩的褐色眸子，他神色认真，态度坚定。
　　直觉告诉她，他没有说谎，他是认真的。
　　迟疑地看着克莱恩，安吉尔捂住自己的心口，感受着砰砰跳动的心脏，然后克莱恩的手也盖在了上面，温热的感觉从心口散开，将赤裸的她笼罩。
　　克莱恩看着她的反应，坦然地拉起安吉尔另一只手，放在自己的左胸：“我愿向女神起誓。我的话，我的感受，没有任何虚假。安吉尔，你对我有一样的感觉吗？”
　　即使是隔着如此温暖又厚实的胸肌，安吉尔仍然能感受到手心下那蓬勃的心跳，每一下都像是跳动在自己的胸腔中。
　　“我……我还不能确定。”安吉尔感觉到自己的心跳和克莱恩的逐渐重合，难以分辨。
　　“那，要继续做下去吗？”克莱恩低头吻了吻女孩光洁的额头，“继续下去，也许就能确定了。”
　　安吉尔看着克莱恩，又低头看了看他抵在自己小腿间坚硬的“小帐篷”，缓缓勾起嘴角，对他露出了一个泪痕未干的明媚笑容：“好。”








第一章　菜鸟的梦　中

　

　　得到了允许的克莱恩，忘情地亲吻着安吉尔，神情专注得仿佛在品味佳肴。
　　安吉尔一边用粉嫩的舌头回应着克莱恩的热情，一边让手顺着克莱恩的小腹游走，摸索着解开了对方的腰带，褪去长裤，再扒下内裤任其落下，早已挺立多时的粗大阳具立刻跳出。
　　克莱恩将脚下的衣裤连带着鞋袜，踩下踢到一边，原本拥着安吉尔的双臂向前滑去，动作轻柔地把玩着两只乳房。
　　因为对方变得更温和，安吉尔反而大胆起来，将手伸向了傲然挺立的“小克莱恩”，略显青涩地轻轻套弄着。
　　她的双手上下运动，让本就巨大的肉棒显得更加狰狞，紫红色的巨大龟头顶端，也像先前的“小安吉尔”一样流出一些透明的液体，随着这些液体逐渐蹭满双手，安吉尔的“服务”更加顺畅起来。
　　“呼……”克莱恩享受着安吉尔的服务，捏了捏她圆润紧致、颇有弹性的臀部，让安吉尔下意识间又绷紧了后腰，“想尝一尝味道吗？正好可以对比一下和自己味道的区别。”
　　“那在我尝完后你还愿意亲我吗？”安吉尔停下手上的动作，看着面色有些微妙的克莱恩，笑着眯起了眼睛。
　　“唔，当然。我想拥有你的一切，只要你愿意，我什么时候都可以亲吻你。”克莱恩这么说的时候，还侧头咬了一下安吉尔的耳垂。
　　“哼。”安吉尔注意到了那可疑的沉默，但还是跳下桌，拍拍自己留下大滩淫水的位置，示意克莱恩坐上来。
　　随后，她拉过每个房间都有配置的带软垫矮凳，跪坐在克莱恩两腿间，扶住正在眼前一跳一跳的肉棒，将它贴近自己的面颊。
　　一切准备就绪后，安吉尔抬头望了一眼，发现克莱恩正期待地看着自己，不禁向他露出了一个甜美的笑容，往顶端微微吹上一点热气，她明显感觉到手中的肉棒抽搐了一下，却因为双手的环绕限制，又马上弹了回来。
　　发现克莱恩的反应居然这么大，安吉尔的笑容更加灿烂了。
　　回想着从催人泪下或者引人脸红的某些小说中学到的知识，安吉尔试探着在棒尖的马眼处，轻轻落下一吻，手中的柱体又是一跳，碰到安吉尔的鼻尖，像是在鼓励着少女。
　　安吉尔伸出香舌，细致又认真地顺着棒尖，一边左右挑逗，一边向下舔舐，她带着谨慎却又没有收敛住胆怯的神态，让克莱恩的呼吸越来越粗重。
　　染满双手和肉棒的液体略带咸腥，不算好闻，却让安吉尔感觉自己的腿间湿润的溪谷格外空虚，下意识夹紧了双腿。
　　她用左手扶住肉棒，右手则向自己身下探去，触及有着稀疏微卷毛发、已经湿漉黏糊的耻丘，向着更深处探去，抵达紧致的大阴唇缝隙。她懵懂地学着刚才克莱恩挑逗自己的手法，顺着缝隙前后摩挲，享受着身下传来的快感，试图使自己空虚的欲望得以缓解。
　　经过两轮舌头的滋润，克莱恩的肉棒已经准备完毕，昂首挺胸地向安吉尔展示着自己，让她知道“小克莱恩”现在多么需要进行更加亲密、更加激烈的接触。
　　安吉尔努力张大嘴，将坚硬的阳具尽可能含下，随着肉棒塞满口腔，唾液本能地分泌出来，溢满的液体随着舌头搅动，不断发出“咕噜咕噜”的声音，垂在挺拔双乳边的淡金色发丝，也随着安吉尔头部的动作而前后晃动。
　　克莱恩虽然享受着安吉尔第一次的口交服务，但是平心而论，对于情事很是陌生的少女，正在进行的第一次实践表现可算不上好。因为牙齿时不时就会碰到敏感的龟头下端，硬物摩擦带来的刺痛会让克莱恩下意识一抖，但是看着安吉尔小心翼翼的表情，他依然表现得非常满足——毕竟他同样也是第一次。
　　这毕竟是安吉尔主动发起的服务，克莱恩不希望让安吉尔觉得她做得不够好。
　　尽管克莱恩尽力掩盖，但敏锐的安吉尔，依然发现了克莱恩隐藏在享受表情下的那点挣扎，她停下抚慰还没有得到满足的“小安吉尔”，抽出沾满自己淫液的右手，托住肉棒下面的阴囊，进行简单润滑后便开始轻轻搓揉，两颗小可爱在阴囊中随着自己手指的动作，如同小鱼一样滑来滑去，格外顽皮。
　　安吉尔降低自己吞吐肉棒的幅度，尽量使牙齿不磕碰到肉棒和龟头，防止弄伤“小克莱恩”，随着头部运动幅度的降低，她有了更多余力，去调整自己与克莱恩亲密接触的姿势，更谨慎地吮吸着口中的肉棒。
　　她尽量用舌头包裹再舔弄，顺着吞吐的幅度，围绕起肉棒慢慢左右旋转脑袋，尽量让自己的舌头能刺激到肉棒的每一寸缝隙，并且顺着吞咽口水的时机，更加用力地吮吸起龟头，发出了“啾”“啾”的声音，她甚至有意用舌尖挑逗肉棒顶端，时而绷紧舌头，往尿道口里钻。
　　随着安吉尔的技术性调整，克莱恩舒适的神情明显真切了不少。
　　唔，这样下去，我很快就是口交高手了。安吉尔看着同样面色潮红的克莱恩，一边吞吐着肉棒，一边在心里胡思乱想着。
　　随着两人的体液再一次溢满口腔，安吉尔将混合着大量“小克莱恩汁”的唾液，一口口接连吞下，在一阵“咕嘟”、“咕嘟”的声音里，她稍微抬起眼睛，对上了克莱恩完全沉迷其中的目光。
　　经过这样长时间的口交，安吉尔的嘴巴已经有些麻木，克莱恩似乎也明白这点，他知道安吉尔已经快到极限，便伸出双手轻轻扶住她的脑袋。
　　安吉尔会意，陡然加快了吞吐肉棒的速度，垂在脸颊边的淡金色发丝，已经被安吉尔嘴边漏出的液体浸湿，同样被打湿的雪白胸口和乳沟上，都闪烁着淫靡的光泽。
　　“唔……”克莱恩用双手辅助着安吉尔的脑袋，在她的口中进行最后的冲刺，“要出来了！”
　　安吉尔一边加速吞吐着肉棒，一边将双手转移到克莱恩的腿上捏了捏，示意对方自己已经做好准备，克莱恩随时都可以在她的嘴里将全部欲望释放出来。
　　欲望攀上顶峰，克莱恩更不会再矜持什么，他不再忍耐，扶着安吉尔脑袋的双手猛然用力，让阴茎全部没入了少女的嘴巴。
　　舌尖触碰到肉棒的根部，硕大的龟头摩擦着敏感的食道粘膜，这引发了安吉尔本能的呕吐反应，紧实的咽喉肉壁收缩蠕动，全方位抚慰着坚硬的龟头，喉管在抗拒着侵入的坚硬异物，却在无意间，给男人带来了前所未有的绝妙享受，来势汹汹的浓郁精液，在安吉尔的喉咙内一股脑射出。
　　在深喉的猛烈刺激下，少女的双眼因窒息翻白，泪水涌出，安吉尔竭力控制着身体的挣扎本能，耐心等待着克莱恩不再射出精液。直到扶住她脑袋的双手收回压迫力，安吉尔这才主动将脑袋从克莱恩胯下抽出，露出沾满黏液的肉棒。
　　“咳、咳咳……咳咳……呼……咳啊…”
　　不住的咳嗽和喘息声中，安吉尔半张着因大张而僵硬的嘴巴，半透明的唾液从嘴角连绵不绝地滴落，还混杂着一丝更加黏稠的白，淌过有粉红印记点缀的深邃乳沟，流过马甲线与肚脐，给她早已湿透的内裤更添一分水渍。
　　看到安吉尔眼角滴落的泪水，以及泛红的眼眶，克莱恩的歉意几乎化为实质，他刚刚开口想要说点什么，却被安吉尔先一步开口的声音堵住：
　　“没、没关系，呼……我猜到你会想在更里面射出来……咳！所以我之前就做好了心理准备。”
　　安吉尔的嘴巴已经麻木，声音有些模糊不清，她感觉到还有黏糊的精液沾在自己的食道口，安吉尔又咳了两声，想尽快摆脱喉咙里这种微妙的异物感。
　　克莱恩没有再试图说出表达歉意的活，只是顺着丝滑的淡金发丝，轻轻抚摸起来，仔细感受着现在就在眼前的人。
　　安吉尔梳理着从言情小说中学到的口交步骤，发现还有一步收尾工作没有做。
　　她冲克莱恩笑了笑，又俯下身，活动着僵硬的下颌，温柔地含住沾满两人体液的半勃起阴茎，轻轻吮吸起来，舌头灵巧地扫过马眼、龟头、冠状沟，尽心尽力地做起最后的清洁工作，即使这并不是必要的。
　　吞下最后一点残留的污迹，她却好像又发现了一个问题，用嘴唇紧了紧肉棒感受阴茎的硬度和直径，又用唇角点了点龟头，她确实没有感觉错，在她温柔的抚慰与清洁处理下，“小克莱恩”又一次站起来了！
　　安吉尔有点慌神，她连忙吐出嘴里的肉棒，哀求地望着克莱恩。她可怜巴巴地指了指自己的嘴唇，经过长时间口交，上下颌因拉扯的酸痛几乎合不起来，唇瓣在摩擦中充血而发红，虽然看上去很是诱人，但安吉尔这个动作的含义是，她自己真的无法再继续了。
　　克莱恩只是温柔地笑笑，随即起身站到地面上，他的动作让安吉尔下意识后退半步，也同样站了起来。
　　克莱恩抬起胳膊，一只手臂环过少女的腿弯，另一只环住肩膀，稍一用力便将温顺的安吉尔抱起，他低头吻了吻，那诱人可口的鲜艳嘴唇：“我的公主，接下来你只需要全心享受我的服务就好。”
　　安吉尔顺从地环住克莱恩的脖颈，感受着男人身上的温度，舒适地蹭了蹭，却又忍不住轻叹一声，她发现刚才那些被克莱恩喂进胃里的精液，竟然已经让她产生了饱腹感。
　　“他究竟射了多少啊……恐怕中午都不用吃饭了。”
　　下意识间，安吉尔回想着克莱恩在自己口腔里射出的那刻，却只能回忆起那一阵一阵的冲击感，几乎让她窒息的时长，以及灼烧着自己理智的燥热。
　　安吉尔祈祷着这些精液能赶紧消化，这样回到公司后就不用浪费食物了。
　　将怀中眼神失焦，明显是在走神的少女放上长桌，克莱恩感受着双手中饱满挺拔的乳房，乳房顶端挺立的粉红蓓蕾贴在他的掌心，昂扬着表现出安吉尔被挑逗起的本能。
　　安吉尔不禁闭上眼，放松着身体，她已经不再抵抗身体的本能，顺从地跟着克莱恩的动作，当乳头传来摩挲的快感变强烈时，她便放任自己发出呻吟声。
　　克莱恩轻咬了下安吉尔绯红的脸颊，又伸出舌头向下探去，亲吻舔舐，一路经过下巴、喉咙、锁骨，抵达乳首肉粒，他一会牙齿轻咬，一会又换作舌头挑逗，渴求甘露般用力地吮吸。
　　他的双手也随之向下，经过绝妙的弧度抵达纤纤细腰，轻轻摩挲着腰间软肉，这让安吉尔的喘息声逐渐急促，她的双手插入克莱恩的黑色发丝，轻轻摩挲着他的脑袋。
　　克莱恩的舔弄继续向下，顺着肌肉的纹理，抵达点缀在平坦小腹上了精致肚脐。
　　嘴唇将其整个覆盖、吮吸，舌尖则努力向里探索抠挖。
　　随着克莱恩舌尖动作，安吉尔浑身紧绷，腰部猛地挺起，开始不安的扭动，只觉得下体的灼热更加难耐，渴求着某种外来的安抚。
　　克莱恩暗笑一声，脑袋继续往下，视线落到包裹着安吉尔那柔软秘地的最后防线之上，闻到独属于安吉尔的诱人味道。
　　因为克莱恩使劲用鼻尖磨蹭起花间溪谷的位置，引来安吉尔一阵惊呼：“啊！不要闻，不要闻那里！”
　　“安吉尔的一切我都要，当然也包括这里。”克莱恩理直气壮地说道，隔着薄薄的布料，轻咬了一口柔嫩的耻丘，“而且既然安吉尔都帮我口交了，那我也会帮安吉尔口交，这很公平。”
　　听出克莱恩话语中的坚定，安吉尔知道自己的抗议不会有任何成效，但她仍然下意识紧绷着身体，想要努力夹紧下体，慌乱地祈祷着那里不要再流出更多淫靡的液体。
　　但是这个愿望，马上又随着克莱恩的下一步举动而破灭。
　　克莱恩扫过安吉尔羞涩的眼神，他的嘴唇在少女的小腹下方若即若离地摩擦，随后咬住内裤的边缘，慢慢地向下用力，稀疏的淡金色微卷毛发，扫过鼻尖和脸颊，带来微痒的刺激感，他的炙热的呼吸落在露出的肌肤上。
　　克莱恩大胆又极具暗示与诱惑的动作，让安吉尔羞红了脸，然而一种异样的期待感也从心里升起，她感到那狭窄的甬道间内，又传来一阵抽动，刚才努力夹紧的穴口不受控制地开合着，更多的淫水随着安吉尔又一次难以抑制的颤抖，更加欢快地向外涌出。
　　经过这片柔软的秘地后，克莱恩便加快速度，把安吉尔仅剩的衣物拉至膝间，在纯黑的布料和安吉尔的耻缝间，拉出一道道绵长的透明淫丝，而后又随着重力自由滑落，淫丝被拉断，被羞耻的淫水浸透的内裤，只来得及在少女修长的两腿间，留下一道反射着光芒的闪亮痕迹，便被甩落在地面。
　　随着安吉尔身上最后一片遮挡的布料被摘去，克莱恩终于能完整地看到她最隐秘的部位，呈现小巧倒三角形的淡金色稀疏阴毛，散落在最上端，下方的大阴唇颜色极浅，由于暴露在空气中，这位羞涩的女士下意识将双腿紧闭，于是粉润纤薄的花唇，被挤成了两瓣小小的肉丘，因为高涨的欲望而显得格外饱满诱人，在沾满粘稠淫液的反光中熠熠生辉。
　　克莱恩并没有急于进攻新解锁的秘密溪谷，而是先握起安吉尔的白嫩双脚，圆润洁白的可爱脚趾，正随着主人的高潮与紧张而拼命蜷缩在一起，克莱恩拉过双脚，将它们拽到嘴边，一根一根地轻舔着白嫩脚趾和趾缝，双手把玩着细嫩足心内侧的敏感软肉。
　　安吉尔逐渐脱离高潮的余韵，脚趾逐渐放松舒张，这反而更方便了克莱恩的舔舐，沾着半透明口水的圆润指肚间，也拉扯出晶亮的丝线，细嫩的足底透着些许酥红。
　　克莱恩没有多做停留，品尝完每根脚趾之后便向上攻去，吻过白皙的脚踝，来到曲线修长优雅的小腿。
　　沿着安吉尔的蜜液湿痕细致的继续向上，克莱恩将手撑在安吉尔的膝盖上，在他温和的劝说声中，安吉尔逐渐放松了身体，分开面前匀称修长的白嫩大腿，露出紧紧闭合但仍在渗出花露的缝隙。
　　克莱恩注视着周围浅浅的褶皱，有意停下几秒，欣赏着那等待被填满的空处，再往下，就是被小穴淫水浸透的湿润肛门，仿佛一朵沾染了点点晨露含苞待放的雏菊。
　　他没有停留太久，继续沿着安吉尔流下的痕迹细细舔舐，顺便留下片片粉色印记，直到抵达花谷。
　　脱离高潮余韵的安吉尔，早已被克莱恩细致入微的“口舌服务”再次勾起欲望，她感受到克莱恩那灵活的舌头从脚趾一直舔至大腿根部，直到抵达饱满的阴阜，用牙齿轻轻提起淡金色阴毛又松开，使本就饱满而充满渴求的耻丘，在痛感的刺激下一阵阵发颤。
　　克莱恩来回抚摸着安吉尔的双腿，感受着滑嫩紧致的皮肤与完美修长的线条共同组成的绝妙触感，灵活的舌头覆上了一侧的大阴唇，顺着边缘，缓慢地、细致地吮吸起来，途经会阴，他灼热的鼻息落在缝隙之间，让面色绯红的安吉尔又是一颤。
　　就在安吉尔紧张地幻想着，将要享受到被克莱恩舔阴的快感时，那条狡猾的舌头却突然改变了方向，继续向下舔去。
　　这样的意外让她猛然一惊，还没来得及阻止，那沾染晨露含苞待放的雏菊，便被吐着热气的嘴唇包裹住，同时灵活有力的湿滑舌头向羞怯的菊蕊内顶去。
　　被突然袭击打了个措手不及，安吉尔来不及缩紧肛门，便感受到了舌尖的突入。
　　“不、不行！那里不行！不要再伸进来了！！”
　　安吉尔尝试缩紧后方，想要阻拦那撬开后庭肉环的舌尖，不让它有机会更进一步，她伸手推着克莱恩的脑袋，试图把还在菊花里面挑逗拨弄的邪恶舌尖拔出去——但就像最开始时那样，安吉尔想破脑袋也想不通，为何这位“占卜家”的力量，竟然能完全压制自己“刺客”魔药提升的基础身体素质。
　　羞耻部位里的肉壁不断被舌尖挑拨的触感，正将安吉尔的思绪泡软，让她重新提起的几分力气随之融化。
　　在慌乱间，这位女士逐渐意识到，随着克莱恩的舔弄，她开始能感受到从菊花处传来的隐隐快感，其中夹杂的羞耻，更让她下意识间绷紧了腰肢。
　　在发现真的无法凭借力量阻止克莱恩的动作后，安吉尔只得一边忍受着被男人用舌头挖掘探索，一边用语言哀求起克莱恩，试图通过对方的心软来阻止他现在糟糕的举动：　
　　“那里很脏，不是……不要再弄那里了！！”
　　听到这样半是恳求半是呻吟的声音，感受着舌尖滚烫的柔软肠壁在剧烈蠕动，竭力抗拒着舌头的侵犯，克莱恩总算停下了继续深入，含糊的哼笑声传出，但他也没有主动将舌尖抽出，而是等待着安吉尔凭借自己的力量脱离困境。
　　安吉尔也没有辜负克莱恩的期望，无师自通的她，很快掌握了排出作怪舌头的方法，她蠕动肠道、收缩菊环，将舌头慢慢向外推去。
　　经过片刻的努力，克莱恩的舌尖总算被完全挤了出来，带出一点鲜红的肛肉和滑腻的肠液。作为奖励，克莱恩轻轻吮吸粉嫩的菊门肌肤，用舌尖探索着着诱人股沟中的每一道褶皱。
　　“呜呜……不要再、再舔那里……”
　　这一次的祈求效果比先前好多了，克莱恩从善如流地停下了。
　　“嗯？怎么这次他这么听话？难道是因为我不让他玩弄那里，所以生气了吗？”
　　因为克莱恩突然间停下，安吉尔忍不住胡思乱想起来，她睁开泛红的眼睛看向克莱恩，她的瞳孔急速放大，而随之放大的，还有安吉尔视线中，克莱恩带着狡黠笑容的脸。
　　“不要亲我啊啊啊——唔！呜呜呜……”
　　克莱恩将舌头送入安吉尔嘴中，第二次，邀请她一起品尝自己的味道。
　　“安吉尔的菊花也很可爱，而且根本不脏哦。我尝过的，很美味不是吗？”
　　“你给我闭嘴啊！”安吉尔受不了了，抬手捂住克莱恩近在脸边的嘴，不愿意再听他说出什么让她面颊发烧的变态发言。
　　最羞耻的部位被克莱恩舔了这么久，还被他用舌头伸进去玩弄，最后甚至被迫跟自己的肛门间接接吻，尽管没尝到什么不对劲的味道，但与“肮脏”菊花间接接吻的事实，依然给她带来了心理上的极大抗拒。
　　克莱恩伸出舌头舔了舔安吉尔的细嫩手心，纤细修长的白皙手掌便如触电般收回，安吉尔，握紧拳头，警惕地看着对方，生怕他再提出什么让她更加抗拒的变态玩法。
　　克莱恩无辜地回望着面色通红的女士，冲她眨眨眼：“这次我会专心舔小穴的。”
　　见安吉尔不太相信的样子，克莱恩在胸前点过，划出一个绯红之月，声音坚定：“我可以对女神发誓。”
　　“……既然你这样说。”看在女神的份上，安吉尔还是给了克莱恩继续下去的机会。
　　当然，这跟被舌头侵犯羞耻菊穴却意外发现快感，没有任何的关系！
　　克莱恩托住安吉尔的腿弯，将少女修长的双腿向上推去，安吉尔顺从地跟着他的动作，将大腿与腹部放平，她竟然用双臂从中伸过，使小腿穿过腋下在脑后交叉，将自己的双手也解放了出来。
　　安吉尔看到克莱恩满脸惊讶的样子，心中不禁一阵得意：“我的柔韧性可是很好的~我可以亲到自己的大腿，还可以把屁股放在自己头上。”
　　“真不错，那我们可以玩更多的姿势了。”克莱恩意义不明地低笑一声，安吉尔来不及娇羞，就被克莱恩直接的命令打断，“自己伸手把小穴分开。”
　　要来了？真的要来了？安吉尔紧张又期待地想着，手上的动作却没怎么迟疑。
　　原本随着主人打开双腿的动作，已经露出了一线其中风景的秘密花园，在主人双手的辅助下，完全打开了大门，展现其中不带一丝褶皱的纤薄花瓣，与那大部分都藏在双唇内侧、只能瞥见一点仰头的粉红肉芽，还有点缀在大张开的臀瓣中，正随着呼吸收紧又放松、带着细密褶皱的菊花蓓蕾。
　　所有的一切，都如同艺术品般精致而完美，让人生出细细品尝的欲望。
　　安吉尔感觉到有灼热的呼吸贴近下体，酥麻的感觉爬上脊椎，紧接着，克莱恩便张开嘴，将整片阴唇包裹进嘴里，灵巧有力的舌头迅速分开外侧，直奔那刺激最强烈的阴蒂，细细地吮吸、挑逗起彻底暴露在外的敏感肉粒。
　　“啊——咕唔……好、好舒服，啊……”
　　这样的刺激实在太过猛烈，直接将安吉尔送上了顶峰。
　　正在第一次经历阴蒂高潮的安吉尔身体剧烈颤抖，甚至无法说出一句完整的话，先前就已经被舌头舔足舔腿舔菊三重前戏，折腾到淫水直流，然而现在的她，在克莱恩的阴蒂攻势前，只坚持了三秒便彻底抛开防御，羞耻的爱液在克莱恩嘴中一股脑喷涌而出。
　　克莱恩并不意外这点，先前的几次小高潮，早已经证明了安吉尔是多么水润，克莱恩一边尽情痛饮着安吉尔特供的穴汁，一边思考着该怎么帮安吉尔补水。
　　正在享受前所未有的激烈高潮的安吉尔，感觉到原本在喷出汁水后，只是轻舔着小阴唇的舌头又开始活动起来，这一次的目标可不仅仅是阴蒂，对方想要往更深处挖掘。
　　克莱恩将舌头尽力伸长，在安吉尔的花蕊中竭力探索起来，他细细感受着安吉尔对每一处的褶皱的反应。在触碰到更深处的内壁时，他的动作变得小心翼翼，将舌头从花蕊中抽出，带出又一股爱液，激起少女狂乱的呜咽。
　　随后克莱恩又将舌头卷起，时而沿着少女花瓣温柔舔舐，时而撩拨着紧紧闭合的羞涩尿道，与敏感的穴口粘膜。
　　“啊……呜唔……又、又要……啊啊啊！”
　　随着圆润脚趾再一次紧紧蜷缩，又是一阵剧烈的颤抖。
　　安吉尔松开原本扒着自己湿漉漉小穴的双手，环住克莱恩的脑袋，胯部极力挺起，她细长秀美的手指，深深地插进克莱恩的头发，将他的嘴巴紧紧按在自己的溪谷上，以这样彻底抛开廉耻心的动作，尽情地释放起自己的潮水。
　　随着身体不停紧绷又放松，少女的阴道口一张一合，里面层层叠叠的鲜红粘腻嫩肉也在颤抖，好似一张真正的嘴巴般，吮吸并回吻着克莱恩的舌头。
　　察觉到这点的克莱恩，更加热情地回应着“小安吉尔”，很快又一次让安吉尔的意识因此而崩塌。
　　“要、要疯了……真的不——不行了，啊啊——”
　　汹涌的快感再次袭来，安吉尔的身体紧绷到极致，小穴紧紧地缩紧，几乎称得上是咬住了克莱恩的舌头。
　　而后她的身体又猛然一颤，挺拔的胸部如同布丁般颤动起来，小穴淫汁四溅，随后，这位接连迎接快感冲击的少女，整个人失力般往后躺倒。
　　淡金的发丝杂乱地散落在桌上，眼神迷离失去了焦点，只带着被烧灼到浑浑噩噩的情欲。那双架在脑后的双腿失去禁锢，两腿大敞地落在克莱恩的肩膀上，又因为还在胯间蹭来蹭去的脑袋，安吉尔下意识想蜷缩起身体，修长的双腿便盘上男人宽阔的背脊，在他的身后摩擦起来。
　　“呼…………哈啊…………哈………”
　　克莱恩用轻吻，安抚起安吉尔在短短时间内经历数次激烈高潮，现在还在吐着白沫的杂鱼青涩小穴。
　　重重喘息着的女士，已经没有额外的精力再说话或者呻吟，只有依然不时颤动的身体，还有泄出的爱液，继续诉说着她刚才所抵达的极致欢愉。
　　安吉尔的大腿无力地搭在克莱恩的双肩上，对两腿间的脑袋毫无防备，少女胯下的一切风景，都被克莱恩满意地尽收眼底，小穴和菊花随着喘息一张一合，好似也在随着主人肺腑内的节奏一同呼吸。
　　克莱恩伸出两根手指，推开安吉尔的阴唇，抵在了肉缝底端，在指腹处，他能清楚感受到因为主人的余韵，不断开合的小穴从蜜壶内喷吐出的温热气息。
　　借着充足的小穴汁的滋润，克莱恩稍一用力，便将一节指突破穴外嫩肉的阻隔，温暖柔润的触感从内部传来，包裹在他的手指外。
　　“唔……”半失去意识的安吉尔，因为感受到新的刺激，又发出了一丁点呜咽，只是声音微弱，如同在睡梦中哼唧的奶猫。
　　克莱恩继续向更深处探索，或许是明显感受到异物的侵入，花径内壁有节奏地蠕动起来，层叠交错的肉环一同涌上，吸吮对抗起捣乱的手指，像是在试图将其推出体外。
　　直到摸到了那象征着纯洁的阻碍物，克莱恩才停下继续向内探索的动作，他转动手腕，缓慢地抽插了几下，又试探着勾动指节，更用力地刮擦搅动起湿滑的蜜肉。
　　起初只是反抗着他的动作，穴肉一阵一阵地开始收缩，然而没有多久，晶亮的汁液又开始从穴口溢出，经过一张一缩的漂亮雏菊，抵达挺翘圆润的臀瓣，最终随着重力向下，汇集成一滴滴露水，逐渐拉出一条细长而透明的淫靡丝线，坠向地面。
　　“唔！呃……”
　　又是一声娇声呜咽，唤醒了正沉迷于美景的克莱恩，他看到错过收集时间，已经落到地面上的数滴花露，一时间有点懊悔。如同辛勤的蜜蜂，他下身去，靠近即将离开圆润翘臀的花蜜舔舐起来，又顺着淫水留下的闪亮痕迹，经过美味娇嫩的雏菊，一直抵达蜜缝。
　　将新冒出的淫水再度舔舐干净后，他抽出还埋在安吉尔诱人小穴里的手指，上面已是沾满了粘稠滑腻的汁液。
　　借着这些汁液的润滑，他将手指探向小巧雏菊的漩涡中心，稍一用力，便成功塞进了花蕾。
　　尽管此时已经被连续高潮冲击过度，完全提不起力气，瘫倒在桌上的安吉尔并没有反抗意识，但她未经开发的肛门肉环依然紧绷，紧紧地咬住了突入的指节。
　　但是有粘稠的穴汁，以及先前舔肛刺激肠道产生的滑腻肠液的共同润滑，虽然克莱恩的手指前进艰难，但并不是无法活动。
　　“嗯……”
　　慢慢将手指探到最深处抠挖探索，一边感受着少女肠道内体温，一边看着手指被肠道进入异物本能的蠕动，慢慢挤出后庭，随后再次进入，再被排出……　
　　“唔，啊——哈啊……”
　　伴随着与手指节奏同调的呻吟，小穴汁液又一次淌落，在抵达菊花后，被正在对安吉尔的后庭进行基础扩张的手指，送往菊穴的深处，在完全无意识的情况下，安吉尔就这样暴露了自身菊穴的隐秘快感。
　　看着手指和安吉尔的后庭花朵之间默契的小游戏，克莱恩想到了一个给人体补充水分的方法，这个方法是他跟“穿越前那个世界”，一个来自英格兰的著名冒险家学到的。
　　“希望安吉尔会喜欢这个方法。”他看着还在“躺尸”的安吉尔，坏笑一声这样想道。
　　克莱恩并没有浪费时间，要是继续等下去，这样咸鱼般瘫倒的安吉尔随时可能恢复过来，他加快了手上的动作，等到安吉尔的后穴，已经能非常顺畅地将一根手指排出之后，克莱恩再度加入一根手指，继续跟安吉尔的后庭花穴间展开新的拉锯战。

　

　

　

　

第一章　菜鸟的梦　下　

　　　

　　“刺客”魔药也赋予了安吉尔过人的体力和恢复力，不到十分钟，她就已经从激烈的高潮中逐渐恢复意识。
　　克莱恩拥着安吉尔，让那具柔软的身体跨坐在自己怀中，他一手轻抚光洁的后背，一手轻轻抚摸搓揉着沾满滑腻淫水的圆润臀部。
　　他的动作并不安分，手指不时顺着臀缝旋着圈，抚摸同样沾满了小穴花露的羞怯菊蕊，在湿润肛门周围的那圈褶皱，正随着克莱恩手指的动作，交替紧缩地夹紧，完全是出于本能不让作怪的手指有机会突入进来。
　　“刚、刚才那样……对我来说太刺激了……”安吉尔一开口，才发现自己的声音相当沙哑，很明显跟先前几次放开声音尖叫脱不开关系。
　　她伸出手臂环住克莱恩的脖颈，用脸颊一下又一下蹭着克莱恩的下巴，享受着这样趴在人怀抱里的温存时刻。
　　“别担心，等下还有更刺激的。”克莱恩这么说道，让坚硬的肉棒又一下跳起，抵在安吉尔湿润的小穴外，两人覆满淫水的性器撞击时，发出“啪”“啪”的淫靡声响。
　　“哼……”听出了言外之意的安吉尔，刻意在克莱恩的下巴上轻啃一口，“那你要轻一点，不要弄伤我。”
　　“我可舍不得伤到你。”克莱恩看出了安吉尔藏在期待之下的隐隐不安，果断地向安吉尔发出保证。
　　得到保证之后，安吉尔才满意地在克莱恩的嘴角轻吻一下，随后轻轻晃动腰肢，让那条缝隙在“小克莱恩”的头顶蹭来蹭去，随着安吉尔的动作，肉棒逐渐沾满最新鲜的“小安吉尔汁”，克莱恩的呼吸也又一次变得粗重。
　　安吉尔松开环着克莱恩脖颈的双手，一手扶在克莱恩的胸口，一手向下探去，指尖刮过线条紧实的小腹，这才抓住早已挺立的“小克莱恩”。
　　安吉尔随意套弄了几下，然后便将臀部下沉，让缝隙触碰到炙热的龟头。
　　她深吸一口气，扶住肉棒挤开湿漉漉的缝隙，让硬物触及被大阴唇藏起的粉嫩肉穴，紫红色的龟头前后摩擦几下翘出头的小巧阴蒂，蹭过紧紧闭合着的羞涩尿道，最后停留在肉缝底端的洞口。
　　确定“小克莱恩”对准的是它最应该去的地方，而不是克莱恩虎视眈眈的另一处通道，安吉尔呼出憋住的那口气，屁股一沉就要坐下去，打算就此与克莱恩彻底结合在一起。
　　然而突然间，一双温暖有力的手托住了她的屁股。
　　怎么了？安吉尔的疑惑几乎凝聚为实质，出现在她会说话般的眼睛，询问着突然阻止了她的克莱恩。
　　“两件事，”克莱恩顺着臀缝，摸过那吐出大量滑腻汁液，却一直没有进行补充的蜜缝，“第一件，你的声音都哑了。在下一步之前，你要先补充点水分吗？”。
　　安吉尔一下就明白了他的意思，她下意识清了清嗓子，确实有不少因干涩而起的痛感。
　　想到刚才不受控地喷出那么多羞耻的液体，甚至还忘情地把克莱恩的头按在下面，全部喷到了他的嘴里——安吉尔忍不住抿起了嘴，为自己忘情时的放肆举动感到羞耻。
　　然而克莱恩，这个家伙，也敬业到全盘接受，没有流出一滴……　
　　想到这里，安吉尔红着脸别过头：“对、也对，我想我是需要先喝点水。”
　　克莱恩逐渐勾起嘴角：“那这里有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪个？”
　　“什么？”
　　安吉尔有点摸不着头脑，喝点水怎么还有什么好坏消息？　
　　她看到克莱恩轻轻眯起带着笑意的眼睛，熟悉的不妙感再次涌上心头，安吉尔连忙捂住后庭，怕克莱恩又趁她不备，用手指插进自己的羞耻菊穴。
　　“你又想对那里……做什么？”
　　“安吉尔真的好聪明！我还什么都没说，就看穿了我的意图。”克莱恩哄劝的话，带着一种不加掩饰的恶趣味。
　　他拉过安吉尔紧贴着的性感躯体，嗅着淡金长发的清香，唇角擦过羞红的耳垂，小声在这位女士的耳边道：“昨天俱乐部的供水管破裂，所以现在断了水，正在等待维修。为了感谢体贴的安吉尔刚才喂我喝‘水’，现在，到我来帮你了。”
　　“你难道想……用、用那里给我‘补水’？”看着克莱恩眼中的笑意，安吉尔知道自己猜对了，一口啃在他的肩膀上，留下一片深红色的牙印，“你好变态！”
　　克莱恩转而轻咬安吉尔的脸蛋：“但你也喜欢不是吗？”　　
　　“我………我才不喜欢！”脸皮薄的少女，绝对不会承认之前从菊花传来的奇异快感。
　　“骗人，明明被玩弄菊花的时候安吉尔的声音那么可爱……”克莱恩毫不留情地揭开了少女的秘密，欣赏着安吉尔因为敏感处被人说出口，不愿面对、否认事实的表情，那样的生无可恋却又惹人越发怜爱。
　　“啊——你不要再说了！”安吉尔埋在克莱恩的颈间自暴自弃的哀嚎着。
　　“好、好，还有，还有一件事。”克莱恩调笑的声音恢复严肃，好像是要说什么更要紧的事情，但是以两人现在赤身抱在一起的姿态，完全无法正经起来。
　　“什么……”安吉尔闷声闷气的回应从克莱恩怀中传来。
　　克莱恩一把抱起安吉尔，引来她一声惊呼，随后他揽着这位女士的腰部，迫使她改变姿势跪趴在桌上。
　　圆润的屁股和白嫩双足伸出桌面，撅起的时候恰好对准自己的方向，可爱的菊花和小穴，因为沾满淫水在煤气灯下闪闪发光，正随着主人紧张的呼吸中一张一合，像是在邀请客人进屋瞧瞧。
　　安吉尔没有再尝试抵抗，只是在默默祈祷着，希望等下两处隐秘地被闯入的时候，都不要太痛。
　　她能感觉到克莱恩已经将肉棒对准了菊蕾，正在用龟头蹭着被小穴淫汁完全湿润的褶皱，时不时向里施加压力，试图突入肛门肉环，几乎要压倒神经的刺激混合着羞耻感，正在一次次冲击她的理智。
　　安吉尔的肛门肉环，还是在一次次施加的压力中逐渐变得柔软，在一次失力后，终于失守了菊门，半段紫红色的龟头直接没入。
　　这让她本能地发出一声惊叫，随后又感到克莱恩整个人俯上她的后背，将她压在身下，温暖结实的胸肌腹肌，紧贴着安吉尔柔软却有力度的身体曲线，从后庭菊花传来的充实饱胀感，背后雕塑般的迷人身体，正不断传来体温，耳边又是属于克莱恩的灼热气息——所有这一切奇异的亲密接触，都令安吉尔无所适从。
　　在头晕目眩、双腿发软的生理本能下，安吉尔终归抛开了心理那道若有若无的抗拒。
　　意识有些飘忽的她听，到克莱恩在耳边又开口了：“第二件事……”
　　肉棒上施加的力量变大，龟头彻底没入了点缀在诱人股沟中的粉红花蕾。
　　“唔——”
　　“我要在上面。”
　　克莱恩此刻的声音，像他的肉棒一样强硬有力。
　　突入对方身体的阴茎向前挺去，黏滑的肠液代替小穴淫汁，覆盖住正在向直肠更深处探索的棒身。
　　“唔啊啊———好胀！后、后面，好奇怪……”
　　安吉尔的直肠肉壁紧紧的包裹着肉棒，内侧炽热的体温，也通过正在肠道中接连突进的肉棒，真实地传递给肉棒的主人。
　　粉嫩的菊门肌肤被扩张到极限，如同橡皮筋环一样紧紧勒着肉棒根部，这让克莱恩很庆幸，自己趁着安吉尔享受高潮余韵的时候，数次帮她扩张菊穴的明智之举，不然现在很可能就已经弄伤这朵漂亮花蕾了。
　　他可舍不得让安吉尔太痛苦，进一步说，他也答应了对方。
　　绵软粘腻的肠穴在蠕动，一道道肉环如有意识般扫过龟头边缘的冠状沟壑，为“小克莱恩”做着最“体贴”的按摩。
　　“好棒，安吉尔的菊穴……很舒服。”克莱恩感受着身下肉棒的绝妙触觉，不由得发出让对方更加面红耳赤的感慨。
　　“唔……”
　　忍受着初次被肉棒插入后面的异样感，以及从菊花传来的微妙快感，安吉尔已经没有额外精力，去用言语回应克莱恩的调侃。克莱恩扶住安吉尔紧致的腰臀，感受着紧绷肛门肉环，正随着主人的尽力调整稍微放松，他开始在菊穴里进行小幅度的抽插。
　　“唔啊——后、后面……好舒服……”
　　安吉尔肆意发出的呻吟声，对克莱恩来说就是赤裸裸的鼓励了，于是他的动作幅度开始加大，粗大的肉棒有时完全陷进少女浑圆的香臀，有时又近乎全部拔出，棒尖的棱角将鲜红的肛肉都稍微拉出一圈。
　　滑腻的肠液混合着抽插中被带入的空气，发出“啪唧”、“啪唧”的羞人响声。
　　“嗯——好深……好涨……”
　　见安吉尔已经逐渐适应了肛交，克莱恩揉捏一把正在因为肉棒不停深入菊花而泛起阵阵波浪，有些晃眼的雪白肉臀，又伸手抚过腰线与马甲线，探向安吉尔的腿间，探入微张的浅粉色阴唇。
　　他摸到了因为菊花阵阵快感，又开始分泌蜜露的小穴，伸出手指在缝隙间前后滑动，时而揉搓着花瓣中探出的粉嫩肉芽，时而抠弄着紧闭但不时轻颤的尿道口。
　　“唔——要、要去了，要去了————”
　　安吉尔的菊花在颤抖中，在肉棒根部用力地缩拢，将深入自己身体内部的东西紧紧咬住，淫水从花穴中涌出，原本紧闭的尿道猛地张开，一股激烈的淡金色灼热水流，冲击过克莱恩的手掌，她竟然在肛交的高潮中失禁了。
　　片刻后，克莱恩感受着安吉尔在这次高潮中明显少了很多的蜜汁，摸了摸依然在颤抖，但已经不再有圣水流出的小小尿道口，觉得补水行动已经刻不容缓。
　　“啊……哈、哈啊……”
　　克莱恩用手扶起安吉尔依然不时颤抖的性感腰臀，不顾刚刚经历过高潮，后庭肉环还在生理反射地充满抗拒，克莱恩将粗壮的下体连根送入少女嫩菊，在巨大的压力下，平时环绕着肛门的细微褶皱都被彻底撑开。
　　黏密的白色细沫垂落，散发出浓郁的淫靡气息。
　　克莱恩感受着安吉尔直肠内侧，层峦叠嶂的绵密触感，包裹住疯狂抽送的肉棒，龟头的棱角与肠壁高速摩擦，甚至感觉有些发烫，鲜红肛肉随着用力的抽插，被带得翻进翻出，雪白的泡沫溢出菊门。
　　“唔！嗯——嗯……哈啊……”
　　随着逐渐适应性高潮的快感，安吉尔也慢慢从这次高潮中迅速恢复，虽然身体依然发软使不上力气，但她的意识重新恢复了连贯，感受着直肠内明显开始加快冲刺的巨大肉棒，她半开半合的眼睛，因娇羞而被睫毛覆盖。
　　狰狞的龟头在温软的肠道内肆意捣弄，哪怕隔着一层薄薄的肉壁，阴道内的敏感嫩肉，都能感受到强烈的酥麻快感。
　　克莱恩的喘息声逐渐粗重，安吉尔明白，他就快要射出来了。
　　“射出来，克莱恩……射在我的……”她断断续续发出声音，鼓励着克莱恩在柔软肠道内继续加速。
　　“嗯啊……出来了——”
　　在克莱恩的疯狂冲刺中，早已接近喷发边缘的肉棒不再忍耐，一股又一股浓稠的精液拍打在少女柔嫩的肠壁上，烫得她浑身发抖。
　　“……呼……呼……呵……”
　　两个人的喘息声混杂在一起，安吉尔知道克莱恩还有一件事没做，就像他一开始说的那样，他要“帮自己补水”。
　　她将上半身尽可能贴在桌上，臀部抬高，用被肠液沾满而闪闪发亮的泛红菊花，努力轻咬了数下克莱恩的分身，那根执着的肉棒，仍轻轻在肠道深处一挺一挺。
　　抛开动作不提，安吉尔咬着牙，很小声地提醒克莱恩：“你、你可以将另一种液体也释放出来了……先生。”
　　看到身下的人如此乖巧顺从，克莱恩也没有再挑逗她，扶住身前的诱人腰臀，在安吉尔的肠道中尽情地释放着，由安吉尔的蜜穴淫水转化而来的尿液。
　　“啊……全都进来了，呜……”
　　温热的尿液带着一往无前的冲击力，自稍稍变软的肉棒前端释放出来，尽情地冲刷着刚刚接受了大团粘稠精液的少女直肠。
　　尽管自认为已经做好准备，但安吉尔还是被这股股热流冲击得发出惊叫，没多久，她又咬着牙关发出抗拒声：
　　“唔，好胀……快停下……要、要放不下了………放不下了——”
　　安吉尔的哀嚎气若游丝，小腹已经微微鼓起，她担心再这样下去，自己就会被直接灌满，那些精液、尿液、肠液的混合物会从嘴里喷出来。
　　但是这样的担心倒是多余的，好在接下来情况的发展，让这位脱力的女士松了口气，克莱恩释放的水流开始减缓，直到不再有更多的液体进入肠道，安吉尔才终于放下心。
　　她试着支起上半身，看着自己那已经微微鼓起来的小腹，晃了晃腰肢，白嫩肚皮下发出了“哗啦”“哗啦”的水声，她努力不去想这些“水”是怎么被灌进来的，联想到之前还被灌下满满一肚子的精液，这下可真是喝了个水饱，安吉尔心里不禁有点埋怨克莱恩。
　　克莱恩当然不知道她在心里的低谷，他将原本扶着纤纤细腰的双手向前探去，轻轻抚摸着安吉尔微微隆起的肚子，此刻还插在少女娇嫩菊花里的肉棒，感受到为了吸收体内水分而努力蠕动的肠道，又一次变得狰狞起来。
　　对“小克莱恩”已经渐渐熟悉起来的安吉尔，并没有对此感到意外。她摇摇屁股，转头看向克莱恩，只是她柔软的声音里，似乎有另一种别样的期待：“那么，接下来………”
　　克莱恩将肉棒缓缓向外抽出，安吉尔会意，夹紧屁穴防止里面的液体漏出。
　　随着肉棒完全离开肛门肉环，数滴混合的体液从安吉尔努力夹紧的红肿花蕾中滴落，水光闪闪的巨大肉棒，随着重力一跳一跳，看起来可爱至极，让安吉尔有种现在就想尝尝的冲动。
　　“小克莱恩”似乎也感受到了安吉尔渴求的眼神，这让克莱恩暗笑一声，将大拇指探入粉嫩水润的大阴唇，在阴道口转着圈挑逗起来：“你想先用哪张‘嘴’尝？”
　　“唔！”
　　安吉尔惊讶于克莱恩敏锐的观察力，她现在跪趴在桌上，通过乳沟和双腿间隙才能看到克莱恩的肉棒在自己的臀后一晃一晃，而克莱恩的视角，应该只能看到自己的屁股、后背和后脑勺，但他却依然敏锐的察觉到了自己的想法……　
　　这位跟自己一样同是值夜者新人的先生似乎过于厉害了，她想起自己与他相见的第一天，却是被邓恩队长送上警用马车的狼狈样子，顿时尴尬地缩紧脚趾，一时间有些惆怅。
　　“那就、就先用……下面的……‘嘴’。”她磕磕绊绊地用刚从克莱恩口中学到的下流叫法，将自己的愿望诉说出口。
　　见安吉尔如此配合，克莱恩的情欲越发高涨，他捞起安吉尔将她翻了个身，望着她的绝美面庞，情不自禁落下深深一吻。
　　“我要进来了。”克莱恩盯住那对羞涩中又满含期待，泛着粼粼水光的紫色双眼。
　　“来吧……”安吉尔克制着躲闪的念头，驱使自己直面那道满是爱慕的目光，坚定地回望着深情的褐色眼眸。
　　她拉过克莱恩的手，贴上自己的左乳，让他能清楚感受到自己的心跳：“我已经能确定，我与你是一样的感受。”
　　再也无法克制，也无需再克制自己的爱意与情欲，克莱恩对准蜜液横流的娇柔花蕊，腰部用力挺进，肉棒的尖端先是陷进饱满唇瓣的包裹，只露出少许边缘，等他再一用力，花径内颤动的湿软褶皱经过多番润滑，早就湿得不成样子，没有太多滞涩，便被硕大的龟头无情推开。
　　坚硬的冠状沟壑推开少女的娇嫩穴壁，将每一寸湿热的肉褶都撑到极限，原本只能勉强容纳一根手指的穴口，也被撑到接近透明的纤嫩肉环，小嘴一般死死咬住那青筋贲起的粗大棒身。
　　难以描述的酥爽感觉如电流一般卷过敏感的棒尖，紧窄幽深的秘径一张一缩，亲吻着青筋暴起的巨物。内壁之上，无数凸起的螺旋纹理刮过敏感的肉冠，这样强烈的舒爽刺激，让哪怕已经做好了心理准备的克莱恩，依旧忍不住“嘶”地倒抽一口凉气。
　　“呃啊！”
　　清丽的痛呼声从身下传来，唤醒了正沉浸在安吉尔绝妙名器中的克莱恩，他迅速回过神，安吉尔的双腿已经缠在他背后，娇嫩的穴肉也紧咬着阳具，使他寸步难行。
　　克莱恩俯下身来，温柔地用亲吻安抚起，正在因为初次性爱之痛身体轻轻颤抖的安吉尔。她漏出了数滴淡金的透明液体，打湿了还没进入的另一半棒身，混杂着代表纯洁逝去的血丝流过阴囊，滴向地面。
　　安吉尔的呼吸在数秒内又平稳下来，只是因欲望显得急促，而死死夹住肉棒的蜜穴也随之放松，克莱恩稍微停歇几秒，就没有给她留下更多适应的时间，继续一点点往里推进。
　　他努力开垦着这片未经人事的处女之地，直至狭小的肉壶将粗长狰狞的阳具整根吞下，温软滑腻的阴道媚肉不自觉地蠕动，一道道肉环把棒尖至柱身都紧紧吮住，好似正有无数小舌用心服侍照料一般。
　　“唔……呼，唔……”安吉尔因为下身传来的充实饱胀感而恍惚，肉棒对子宫的的挤压，使她本能地开始大口呼吸，在她夹杂呻吟的喘息间，嫩滑的媚肉不止歇地蠕动、颤抖着。
　　细细体味着被温热绵密的穴肉包裹的快感，克莱恩不由得发出一声悠长的叹息，他将下身缓缓拔出，龟头的棱角从黏滑的阴道内壁刮过，紧致的刺激让他全身的毛孔几乎都舒张开来。
　　似乎是不舍访客的离去，安吉尔的腰部不由自主地挺起，将角度调整了一些，更加方便克莱恩插入，她当然也没有任何经验，只是扭动身体尽力凭借本能迎合着肉棒的抽插。
　　克莱恩扶着安吉尔的腰部，开始小幅度地前后顶弄。下身挺动间，那双能灵巧翻动塔罗牌的双手，不断拨弄着她高昂立起的粉嫩乳头，他的指甲不时刮过饱满肉粒表面凹凸不平的细密裂隙，或是轻掐乳珠根部，揉搓着饱满可握的软绵，引得安吉尔呼吸急促，连带着窄小的蜜穴也一阵收缩。
　　“啊！我们……啊……我们，结合在……一起了……”
　　安吉尔迷离地望着克莱恩的眼睛，这美妙的舒适感和满足感，让她感觉自己仿佛躺在软绵绵的糖云间，瘫在舒适云朵制成的单人沙发上，享受着午后阳光的滋润，沉浸在美妙的浪潮间不愿醒来。
　　“是的，我们……在一起了。”
　　克莱恩试着慢慢加速，听到安吉尔不断随着他的节奏，发出婉转动听的呻吟，确定她已经逐渐适应后，克莱恩又俯下身。
　　两人双唇相印，安吉尔环住克莱恩的脖颈，两条舌头忘我地搅在一起，交缠、摩擦，分享着彼此口中的津液，彼此的呼吸融为一处，交换着对方的体温。
　　那对挺拔而富有弹性的乳房紧贴另一处结实的胸膛，使他们能清晰感受到彼此的心跳，身体摇摆间，能轻易感受到两粒挺翘乳头的坚硬触感。安吉尔没有试图在克莱恩的怀抱中保持清醒，任由自己的意识迷失在无尽喷薄的欲念中，享受着充满爱意的深吻和绝顶的性爱体验。
　　克莱恩感觉到抽插越来越顺畅，便开始加快速度。先前为安吉尔补充的“水分”，有效给予了她额外的支援，“咕哧”、“咕哧”的声音不绝于耳，清澈的爱液分泌而出，夹杂着细密的白沫，滴滴答答地在两人性器的相连处垂落。
　　肉体的撞击声伴随着淫靡的水声，在小房间中回荡。
　　原本如一条细缝的少女蜜穴，已经变成了淫乱的粉色肉环，紧绷的穴口贪婪地吞吐着粗壮的棒身，晶莹肉壁翻动，带出一片已分不清来自于谁的淫液。
　　“哈啊……好、好棒……克莱恩，好棒……”
　　临近高潮边缘，安吉尔急促地喘息着，她高亢的声音下意识呼唤起对方名字。
　　克莱恩突然加大了抽插的幅度，坚挺的肉棒一下又一下捣在肉壶最深处，让安吉尔吐出阵阵娇喘。
　　两人的体液在一次次冲击中被打成细密的白浆，随着性器的交合在穴口慢慢溢出。
　　“呃啊——哈啊……啊、啊……要去了——”
　　在娇媚的喘息中，克莱恩用肉棒一下下的冲击着安吉尔的理智，毫无犹豫的将她送上云端。
　　安吉尔的身体猛地紧绷，腰部高高挺起，双腿紧紧环着克莱恩的腰，小穴内壁随着一阵阵的高潮不断紧缩又放松，随后就是全身剧烈的颤抖。
　　克莱恩知道安吉尔已经高潮，但他并没有就此停歇，而是按住安吉尔在高潮中挺直后又扭动起来的腰部，他更坚定地用肉棒冲刺，给予安吉尔因为高潮紧缩的蜜穴中更猛烈的冲击，带出大片洒落的汁水。
　　“呜……啊、啊……呜呜……”
　　从未想象过、也从未体验过的的高潮，如真正的浪涛般拍打着少女的心灵，让她感到自己如同汹涌大海中的一艘小船，正随着波浪的起伏不断地被抛起，然后又无助地落下，回到海浪宽阔的怀抱中。
　　克莱恩还在加快冲刺，他俯低身躯压住身下，那具正在因为高潮一下一下抽搐的美好胴体。这位男士伸出双手穿过淡金发丝，捧住女士已经爬满绯红的绝美面颊，盯住因为不断高潮，已经只余迷离柔情的紫色眼睛。
　　“安吉尔？”克莱恩轻轻呼唤着她。
　　“克……莱恩……”听到克莱恩的呼唤，安吉尔没有焦距的双眼略微回神，落在近在咫尺的面容上。
　　“安吉尔，我想……永远和你在一起。”克莱恩盯着安吉尔的眼睛，诉说着此刻心中的想法。
　　“……”
　　听到这近乎求婚的话语，安吉尔在与克莱恩的欢愉中几乎溺毙的思维，忽然重新变得清明。
　　她看进克莱恩的眼睛，褐色眸子中传来的情感，坦诚、真挚，毫无保留地灌注到她的心口，就像是交合处的满溢那般。感受着几乎实质的性欲愉悦，被幸福感包裹着的美好温暖，安吉尔的声音虽然因为下体中冲刺的肉棒断断续续，但她的回答却非常坚定：　
　　“我、我也想……啊，和你在一起……克莱恩……”
　　“永远在一起？”
　　“嗯……永、永远……”
　　克莱恩将头垂低，吻着她额角被汗水打湿的碎发：“安吉尔，我……我爱你……好爱你……”
　　“我也爱你……克莱恩……”
　　随着安吉尔充满娇吟的回应，克莱恩停下忍耐，让滚烫的精液从紧顶着柔软宫颈肉环的棒尖射出，冲刷着安吉尔的娇嫩子宫，填满那处空洞，在其中打下属于自己的烙印。
　　从未有过的内射体验，以及肉体与心灵的双重满足，让安吉尔在这一刻，也同样登上了前所未有的顶峰。
　　冒着热气的淡金色水柱从微张的尿道口迸射而出，冲击在克莱恩的小腹上，肠道中还未吸收的混合液体，也从因为这次奇异高潮失去控制的肛门肉环喷射而出，洒向肉棒下方的阴囊，四处飞溅的淡金色液体逐渐沾满两人的身体。
　　克莱恩将安吉尔拥起，使两人身体紧紧贴近重叠，安吉尔下意识伸出双手环住克莱恩的脖颈，将嘴凑向他的唇边，克莱恩面对安吉尔的索吻当然不会拒绝，他一边用舌尖温柔地回应安吉尔，一边拥着她，以一个翻滚交换了位置。
　　他并没有抽出还深埋在安吉尔体内的肉棒，而是让安吉尔跨坐在自己身上。
　　高潮后的阴道嫩肉还在痉挛般蠕动着，给克莱恩带来极致的享受，他环住正懒洋洋瘫在自己身上的安吉尔，抚摸过她光滑的脊背。
　　克莱恩一边用龟头研磨着安吉尔不时抽动的湿润花心，一手伸入臀瓣之间，粉嫩的菊花随着呼吸微微开合。他将一只手指探入那早已被各种体液润湿的后庭花蕾，探索抠挖着湿润的菊穴秘径。指节弯起时，哪怕隔着温热绵软的肛肉，他都能隐约感受到自己下体的狰狞轮廓，还有那花径被彻底撑开。连直肠都受到压迫的胀满……　
　　“呼——”
　　两人从亲密的深吻间分离后，安吉尔长舒一口气，逐渐从云端回到身体，立刻就察觉到自己体内的异样。她轻哼一声，俏皮地收紧小腹，轻轻夹了夹男人的肉棒，又挑衅般地收缩几下肛门，用菊花报复性地“咬了咬”在里面作怪的手指。
　　“格兰杰小姐，看样子你还没有被满足。”克莱恩佯装严肃的轻咳一声。
　　“是的，莫雷蒂先生……请问你还能帮助我吗？”安吉尔眼中含着促狭的笑意，摇动起纤细的腰肢，主动用肉穴套弄着克莱恩的粗大性器。
　　“当然。”似乎是因为对受到“质疑”的“不满”，原本抚摸着安杰尔洁白裸背的手掌向下滑去，轻轻“揍”了几下正在肉棒上上下起伏的圆润翘臀，“我能跟你这样做一整天。”
　　“哦？是吗？”安吉尔听到克莱恩的大话轻笑一声，加大了身体起伏的幅度，“只是说说可不算，先生，能请你证明一下吗？”
“哼，女士，希望你在离开这个房间前不要脱水。”
　　··········

　

　

　

　

第一章　菜鸟的梦　梦醒　

　

　　清晨，水仙花街2号。
　　醒了个一大早的克莱恩，正在盥洗室内的打理着个人卫生。
　　他总觉得昨晚好像梦到了什么很奇妙的事情，但是努力回想昨晚的美梦，却只能想起自己好像发了财，还有非常暴发户的行为，大手一挥直接将什么地方包场——就算是在梦境中那也太浪费了！
　　随着微凉的毛巾覆上面颊，克莱恩的思维逐渐清晰，不禁吐槽了一句自己在梦中铺张的举动。
　　不过他到底包了个什么样的地方来着？餐厅？
　　用过早饭，利落地收拾好餐具，克莱恩便向自己的妹妹告别，算准时间后推门走出，果不其然，看到了隔壁同样刚出门的同事，安吉尔·格兰杰小姐。
　　这些天，这位女士和自己的行动差不多都是固定的，早上出门相遇后，两人会一起搭乘公共马车前往黑荆棘安保公司报道，每天上午，也是和她一同前往射击俱乐部练习，中午两人便回到公司去享用午餐。
　　安吉尔依然是那身方便活动又保守的中性打扮：
　　白衬衣，修身马甲和长裤，轻薄风衣，披着斗篷。
　　但是她高挑的身材和绝美的面容，即使只是一副中性打扮，也显得格外英姿飒爽，非常引人瞩目。
　　克莱恩对比着自己的身高，有些无奈地在心里叹了口气。
　　“早上好，格兰杰小姐。”注意到安吉尔看过来，克莱恩便主动地打起招呼。
　　“早上好，克莱恩，还有，叫我安吉尔就好。”
　　安吉尔望向这位总是有些拘谨的年轻绅士，微笑着提醒了他一句。
　　这位先生对自己的称呼有些过于生分了，明明在其他人面前都很健谈，罗珊都给出了“幽默风趣”的评价，甚至还能接上伦纳德那些角度刁钻的冷笑话，怎么一直在面对自己的时候，表现得格外生分拘谨呢？　
　　“好的……安吉尔。”说出这个称呼后，克莱恩却有一瞬恍惚。
　　怎么好像有点似曾相识？但是自己一直在安吉尔面前很用心维护着体面的形象，按理来说，在得到允许之前，他绝对不会这样“越线”地直呼她的名字啊。
　　安吉尔敏锐地注意到了克莱恩瞬间的失神：“克莱恩？怎么了吗？”
　　“不，没什么。”克莱恩摇了摇头，将那种奇怪的错位感甩出脑海，“你今天格外美丽，安吉尔。”
　　“嗯，谢谢。”安吉尔能看出来克莱恩明显有些烦恼，但是这可能涉及到对方的隐私，自己也不便再详细询问，只得先纠结地回应他对自己美貌的夸赞。
　　随着公共马车的到来，克莱恩逐渐摆脱那些烦恼的困扰，恢复成了平时的样子。他冲打开的车门摊开手，很是客气地欠身道：　
　　“女士先请？”　
　　安吉尔没有客气，只是笑着冲他眨了眨眼睛：“谢谢。”　
　　直到挑选好座位，克莱恩也落座在身边后，安吉尔才悲哀地察觉到——自己才过了这么些天，就已经熟悉这个新身体带来的“优势”，克莱恩谦让的举动，她刚才居然完全没觉得有什么不对。
　　在一路感慨自己强大的适应能力，以及对未来生活的胡思乱想中，公共马车穿过廷根市清晨热闹的街道，抵达了两人下车的站点。
　　习惯性地搭着克莱恩伸来的手掌，安吉尔走下了公共马车，两人一起步行前往黑荆棘安保公司打卡，跟罗珊打了招呼后，安吉尔又和克莱恩一起步行前往佐特兰街3号。
　　刚刚进入大厅，两人便看到了几个工人，他们正围绕着水管敲敲打打，站在因为损坏而留下的大滩水泊中，摆弄着各种维修用的工具。
　　“损坏的水管？奇怪，又有种既视感。今天是怎么回事，难道跟昨晚的梦有关……那是预知梦？可我也没发财啊。”
　　克莱恩忍不住放慢了脚步，惊讶地看着眼前这番情形，他想起老尼儿先生说过，有时灵性直觉会通过梦境指引自己，而自己身为“占卜家”，灵性直觉也会比别的非凡者要强一些。
　　他突然想起昨天顺利完成的寻回戒指委托，这让克莱恩心下有点茫然：“嗯，马上就会有和安吉尔一起寻回戒指的大笔佣金收入。可是30镑，也就相当于现在10周的薪水……好吧，也算发财了，虽然不是暴富。”
　　克莱恩重新加快脚步跟上安吉尔，两人没有因为损坏的水管多停留，经过楼梯进入了宽敞的地下室，走向通往靶场的通道。今天的靶场格外寂静，没有一个小房间挂着正在使用的牌子，不过两人依然选择了通道最里面的小房间，这毕竟是他们更为熟悉的环境。
　　房间内还是原来的样子，两张射击台和对应的标靶，两张带着软垫的小椅子，以及墙边放着的一张长桌。
　　克莱恩的目光在长桌边多停留了片刻，就好像被激起某种片段式的回忆，他不由得将视线黏在了那个方向。
　　又来了，又是这诡异的既视感，格外寂静的靶场，走廊最里面的小小房间，墙边的长桌，还有……我身边的安吉尔？　
　　克莱恩仍然没有清晰地想起什么，虽然他很在意这件事情，但是眼下只能收敛思绪了。
　　举起早已熟悉的枪对准标靶时，克莱恩身边的安吉尔已经进入状态，开始扣动扳机射击对面的靶环。
　　果断而频率稳定的枪鸣，让克莱恩微微侧眼，瞧着一旁的安吉尔。
　　进入房间后，她就因为屋里较憋闷的环境，习惯性地脱下了斗篷和风衣，露出又长又直的顺滑金发和绝美面庞。合身的长裤和修身马甲，将安吉尔本就修长的身材衬托得更加惹人心跳，只是平时这位女士都将自己的曲线隐藏在斗篷下，似乎并不以此为傲。
　　要是罗珊看到这个样子的安吉尔，恐怕会忍不住直接抱上来上手“验货”，那专注的神情缭绕着枪口的硝烟，克莱恩看着此刻英姿飒爽的安吉尔，一个词突兀地跳入了他的脑海。
　　“战场玫瑰”。
　　嗯，形容的应该就是她这样的女士吧？　
　　克莱恩不免回想起昨天的尴尬遭遇，在指导他手枪使用技巧的时候，安吉尔几乎是将毫无反抗之力的克莱恩直接压在了墙边长桌上——　
　　等等，压在墙边的……长桌上？　
　　遗忘已久的记忆又恢复，一幕幕香艳的画面冲入克莱恩的脑海，画面中的一个主角是他自己，另一个主角，正是他身边专注于射击的安吉尔。
　　这、这难道！这些让人脸红心跳的画面就是早上那个梦的内容？我做了春梦，还是预知梦？而且梦中另一个主角就是安吉尔……这怎么可能！！
　　在想起那些香艳的画面后，克莱恩便感觉今天无人的靶场格外燥热，他解开最上面的扣子，好让呼吸能更顺畅一些，努力调整着自己渐渐开始急促的心跳，他又偷偷撇了眼正在细微调整姿势、熟悉新枪进入严肃状态的安吉尔。
　　难道我……不太可能吧，我们才认识了不到一周！
　　克莱恩不再细想，也可能是不太敢继续想下去，他总觉得再反复去回味那个梦境，自己的生理反应就要遮掩不住了。
　　年轻的值夜者努力沉下心来，用深呼吸平复微红的脸颊，他一边射击，一边扫了眼角落的长桌，那是继续触发他既视感的源头。
　　克莱恩觉得不能再这样继续下去了，他半推半就地顺从了心里的既视感，想验证一下自己的梦境到底是不是预知——他按照梦中那段缠绵的起源，索性向着另一人提出了一个赌局：　
　　“安吉尔，要比比枪法吗？输的人答应赢的人一个条件。”
　　“一个条件？”
　　安吉尔狐疑地转向面前这个有些拘谨的年轻绅士，猜测着他提出这个“赌约”的真正目的。
　　本以为经过刚才激烈的脱敏疗法，自己应该已经平静下来的克莱恩，还是被安吉尔盯得有些害羞，他的脸上又开始泛红，只好装作在整理有些褶皱的衣物，轻轻扫了扫衬衫的下摆。
　　看着克莱恩的动作，安吉尔好像明白了他的意思。
　　是因为昨天的“格林夫人戒指寻回委托”顺利完成，即将有大笔佣金收入，所以现在想要请客吃饭吗？嗯……　
　　“尽管还很年轻，但确实是位优秀的绅士，就是有点太含蓄了。如果不是我足够聪明，差点就没反应过来。”安吉尔在心里暗想道。
　　她满意地看着面前这位绅士，尽管他没有自己高，但“人性的光辉”却显得他此刻格外高大，注意到克莱恩已经通红的耳垂，安吉尔不禁偷偷轻笑起来。
　　“还挺可爱的。”她心想着，对克莱恩露出了一个明媚的笑容：　
　　“好啊。”
　　克莱恩压下心中乱糟糟的念头，在调整呼吸间，凭着直觉调整起自己的射击姿势。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　连续数次枪声响起。
　　克莱恩若有所思地看着只中了两枪的标靶，心底却意外松了口气。
　　果然那只是个普通的梦吗……那今天这些诡异的既视感是怎么回事？
　　“虽然已经明白你的意思，但是怎么都不伪装一下了。”
　　安吉尔看向随意地举着枪，朝着标靶快速打完一轮的克莱恩，无奈地笑起来。
　　随后她也学着克莱恩的样子放松身体，姿态随意地瞄准自己的标靶，打光了弹巢内的最后几发子弹，轻松赢得这把赌局。
　　安吉尔走到门边的衣帽架，开始整理自己的衣物，重新将自己的面庞和身材藏在斗篷下，不过传出的声音很是轻快：“那就等下班之后，我们再去铁十字街。我前不久发现了一家很不错的餐馆，好吃不说，也很便宜。”
　　经过实践，克莱恩已经确认那个诡异的梦境并非预知梦，会有既视感，大概是因为这些天的固定行动，从而潜藏在大脑里的模糊记忆或是想象，而不是灵性的某种提醒。梦境中出现安吉尔，大概也是因为自己有过那段经历，咳，被她毫不费力地压倒在长桌上，所以潜意识想要反抗？　
　　既然已经确定那只是场梦，克莱恩也并未继续纠结，嗯，只是个普通梦境，最多香艳了一点……　
　　他抓起自己的礼帽，按在胸口冲安吉尔微微鞠躬：“愿赌服输，都听你的吩咐，女士，那我们走吧。”
　　安吉尔展颜一笑，率先走在前头，金发晃过克莱恩的眼前，如一抹晨光的余晖。

　

　

　

　

　

　

附：
本章安吉尔人物设定：
衣着：　
廷根时期的安吉尔：中性打扮，风格保守。白衬衣，修身马甲和长裤，带兜帽款的轻薄风衣。情况需要会穿风格保守的连衣裙，如聚餐、小克家宴、庆典。

身体：　
十七八岁，淡金长直发，雕塑般比例完美的五官镶嵌在细嫩的面部上，深紫色的眼睛仿佛一对漩涡。身材高挑傲人。
没睡好打着哈欠的贝克兰德蕾丝边值夜者洛络塔（喜欢甜食、咖啡、女仆-胸大的）：精神一振，眼神发亮　

性格：　
善良但不极端、偶尔会恶趣味、有礼貌、心里会吐槽。一位不愿透露姓名的特里斯评价：看上去单纯可爱，实际上却颇为警惕。

实力：　
序列9　刺客　

作者有话说：
1.为了练手以及对各种play增加熟练度，这章把合适两人的xp几乎都写了，篇幅超出预计，好在整体还算连贯，后面细写原文不方便写的情节大概不会有这样长的篇幅了。
2.厉害的lsp大概能感觉到，本章不少对身体的细节描写都很眼熟，那是因为作者太菜，为了想达到的效果只能借用巨人的肩膀。
本章的素材有光焰百合大佬的《诡秘归来》《神奇物品在哪里》《人偶的秘密》（群里有，需要自提）、以及一位好友的素材（保密）ps：大佬怎么不更了，好想看再之后会怎么发展。
3.其实女性没有太多后路的性快感，更多是羞耻感带来的精神刺激，只有男性也只是因为后路压迫到前列腺出现性快感，而不是后路本身的快感（也许会有少数天赋异禀的男女有吧）。
3.小安第一次见到小克的时候，小克是在邓恩的马车上（小安第一印象以为是公车私用的官二代），小克第一次见到小安的时候，小安也在邓恩的马车上（被容貌惊到，非常害羞，不敢对视），两人隔着窗户相望。也许缘分从这时候就已经开始了吧（“梦魇”× “丘比特”√）。

4.原文里第一次跟小克练枪时候及之前小克对小安的称呼都是“格兰杰小姐”，直到击杀密修会“燕尾服小丑”在马车上向邓恩报告细节的时候才第一次直呼“安吉尔”后面也有“安吉尔小姐”，再之后基本就是“安吉尔”。既然正合适，那就借用这个时间点来提出这个称呼问题了。

　

　